《金部长的梦想人生》
先生 没事的
慢慢地深呼吸
您说什么呢?
地铁工程都已经延期好久了
听说原本三亿韩元都卖不出去的商铺
他们卖了十几亿
怎么办啊 那家店我可能开不成了
哦 保证金您不用退了
再见
绝对别动你的退职金 放着别动
人如果硬要做不适合自己的事
会把身体搞垮的
- 请让开!
- 大家让一让!
出什么事了?
感觉怎么样?
- 比之前好些了
- 家属什么时候能到?
我谁也没通知
应该通知一下吧
你一个人能回家吗?
可以 我自己能行
我只是心脏突然跳得特别快
胸口好像被什么东西压住了
我这是心律失常还是什么?
不是 你的检查结果显示正常
血液检查和影像学检查
均未发现器质性问题
这些像是惊恐发作的症状
你最近是不是压力过大?
什么?
这是第一次吗?
还是之前有过类似的症状?
祝你有美好的人生 金洛洙!
那公司为什么要这么对他?
金部长!
(白正泰常务)
- 对不起
- 让你当个跑腿的就不错了
不然你还能干什么?
你明天去精神科看看吧
- 精神科?
- 要我给你预约吗?
预约精神科?
拜托 你开什么玩笑?
我说我呼吸困难
你却把我当成精神病
你算哪门子医生?
请小声点
有没有搞错?
真是的 竟然说我有精神病
可恶
懒鬼
- 你个白痴!
- 好痛!
懒鬼
多少钱来着?
十亿五千万韩元
贷款多少?
五亿五千万
- 真想揍死你!
- 别打了 你已经打过了
你老婆知道吗?
还不知道
哪有人做这种决定
都不跟老婆商量的?
我本来想着
等加盟店入驻了 给她一个大惊喜
人家是脑子进水了吗?
怎么会入驻这种地方?
我不是让你别动退职金吗!
气死我了
你以为靠商铺赚钱容易吗?
“想搞死仇家 就劝他买商铺”
这话可不是白说的
明明知道有坑
你当时就该使劲拦着我啊
那要不要我现在“使劲”揍你?
真的租不出去吗?
天啊
你先等等 我也去打听打听
别想着自己一个人扛
赶紧告诉你老婆
不行
- 不行也得行 不说就全完了
- 不行 真是的
- 我不能说
- 真要命
第9集:最大的敌人
搞什么?
老公
哦
你忘记密码了?
没有
你喝酒了吗?
喝什么酒啊?没 我只是...
那是什么?你忘性越来越大了?
我就是上年纪了而已
- 老公
- 什么?
我今天签下了第一份合同
- 是吗?
- 厉害吧?
好家伙 真的吗?
太好了
- 过来坐
- 好
这下
我赚了六万韩元
六万?
是个保证金便宜的单间
公司抽六成 我拿四成
钱很少吧
什么叫钱很少?
这可是你辛苦挣来的
- 你说真的?
- 当然了
要不要装裱起来挂墙上?
你也太夸张了
我们点只炸鸡吧
我请客
不了 我来买吧
那你呢?
我什么?
早上你不是说有事告诉我吗?
就是...
今天是个大日子 你签了第一份合同
那件事我回头再跟你说
点什么好呢?
刚出锅的炸鸡 那个最香了
那个好 好的
给我吧 我来
点一只炸鸡 加份薯条
还有芝士 芝士绝对不能少
(塑料 玻璃 易拉罐 泡沫塑料)
真是的 103栋...
先生 请问103栋怎么走?
走那边 然后左转
知道了 谢谢
您好 实在抱歉 我就在前面了
马上就到 对不起
老公 一会你去扔垃圾吧
我已经分好类了
你直接拿去扔就行 好吗?
好的
- 我走了
- 好
我也走了
(来电)
喂?
这里是成贤综合医院医务科
请问您是昨天下午看急诊的
金洛洙先生吗?
是我
当时您没有缴费就走了
今天能不能过来补缴?
行 没问题 天啊
- 走吧
- 好
一共是21万8千韩元 现在可以支付了
- 请刷卡
- 好
账单上会显示“急诊室”吗?
是的 会显示为
“成贤综合医院急诊中心”
那样的话
我还是付现金吧
(世伊银行 存取款)
零存整取账户是220万
工资账户是90万
定活两便账户是180万
还有我支付软件里
需要立即支付的钱...
(信用卡待还款)
(韩国国民健康保险待扣款...)
“63万...”
(健康保险:630600
总计:299930)
我的
毕生积蓄
只有29万韩元
连第一个月的利息都付不起
天啊
等一下
(证券账户:20035800)
对了
那保证金呢?
两千万
他们为什么要捏造
一个不存在的吐司店租约
非要给我两千万韩元呢?
也许他们是需要争取时间吧
让我放松警惕
趁机清空售楼处 然后人间蒸发
我打个电话 小声点
- 喂?
- 喂 老板
您最近过得不错吧
有店铺想签约 所以特地联系您
而且他们还需要
一个法律上的安全屏障
太感谢您了 我们一定好好干
不客气 很高兴能租给你们
- 谢谢
- 拜托你们了
- 合作愉快
- 谢谢
二位辛苦了
谢谢
该死 就给我这么点?
他可是付了十亿五千万呢
事成之后 请你吃韩牛 行了吧?
什么?你在说什么?
我们合同都签了
对 店开不成了 非常抱歉
你不能现在突然退出...
- 这家伙烦死了
- 直接挂掉
那保证金怎么办?
哦 保证金您不用退了
再见
只要他们放弃保证金 就不构成诈骗
只是租客单方面反悔而已
好的 大家把手机卡都给我
给他
那些混蛋卷走了七、八亿韩元
扔给我的两千万...
放开了玩吧!
不过是这场完美犯罪中
最划算的一笔开销
(总计:299930)
该死
应该快到了
你确定没走错吗?
- 我看看
- 我一定要搞定这笔生意 还清贷款
尽快把欠爸爸的钱也还上
(告别普通T恤)
(挥洒你的专属创意)
欢迎光临
- 您好
- 我们正在打折
- 真的吗?
- 看看吧
不好意思
- 韩娜 走吧
- 什么?好
- 欢迎再来啊
- 好
话说 就不能让他们把样品寄过来
我们打电话下单吗?
我想亲自比较不同的面料
可以的话 还得砍价
你会吗?
当然 每一分钱都得精打细算
毕竟这是我爸爸出的钱
无论如何 我们都得谨慎行事
就是这里
这面料好吧?
是的
我还是没看出好在哪里
既然面料质量上乘 印花效果也不错
我想下订单
什么?
每件一万八千韩元 是吗?
我们每种颜色订一百件 总共三百件
一万六 怎么样?
你要是订一千件
我可以把单价降到一万
- 你说一万?
- 没错
冷静点 就订三百件吧
如果进价是一万 订一千件
就算每件只卖三万
也有三千万
这样我就能马上还爸爸的钱了
话是没错 但得全部卖掉才行
韩娜 对年底的购物旺季有点信心吧
(爱在这里)
瞧 上面写着“爱在这里”
你是说我得跟你一起打包这些货
一直干到年底?
你要是不愿意
那我们就赶紧卖掉
好的 老板
每种颜色四百件 总共一千两百件
成交
- 好的
- 谢谢
真是个孝子啊
银行转账可以享受5%的折扣
- 你跟她说了吗?
- 没有
要不要我告诉她?
“洙谦妈 你老公现在可是房东了
但你知道那栋楼是...”
行了 我说了今天会告诉她的
我得挂了
- 金洛洙先生
- 嗯
有人回家 你好歹也打个招呼吧
你回来了
把这些塞进洗衣机肯定特别费劲吧?
对不起
逗你呢
我今天谈成了两单
那就是12万?
是9万
那我们叫披萨吧
今晚你点
你怎么了?
什么意思?
我是说
从昨天起 你就一直怪怪的
- 哪里怪了?
- 通常你会说
“累死累活一天才挣9万?
连公交车费都不够”
你是不是病了?
我肚子疼
怕你比我赚得多
我嫉妒得肚子疼
好疼
别想转移话题
出什么事了?
那个...
到底出什么事了?
唉 真是什么都瞒不过你
我打算去见相哲
为什么?你不是不愿意
进他的公司吗?
不 我考虑过了
干销售这行 起步阶段难免会走弯路
所以我觉得不如一开始就去他的公司
帮他把握方向
你确定能行吗?
这有什么不行的?我们是一家人
(能量饮料 两万韩元)
这也太贵了吧
- 一共8800韩元
- 好的
请问通信公司有优惠吗?
(金洛洙 ACT)
不好意思 只有ACT的不享受折扣
- 不好意思
- 好的
需要塑料袋吗?
(每个100韩元)
这个要收费?不用了 谢谢
- 好的
- 给
(沃泰科)
这个反应速度很流畅
姐夫 您来得太晚了
应该是吧
连接总是中断
我再研究研究
- 拿去吧
- 好的
之前也跟您说过
看那边
我们已经有销售理事了
- 是这样
- 基层员工也招满了
销售部门实在没有空缺的职位了
嘿
- 嗨 河英
- 姐夫 您来了
韩代表 奈摩通信的文理事马上就到
真的吗?我该怎么做?
朴理事 你先招待一下姐夫
好吗?
姐夫 我去去就来
- 拿一瓶吧
- 不用了
感觉我好像在面试你呢 姐夫
(沃泰科 韩相哲)
做个自我介绍吧
你在这里做什么?
我是这家公司的注册理事
我把酵素团购业务转到这里
带来了不少利润呢
我都不知道
您要来就该早点来嘛
是啊
姐夫 就算我们想和您共事
如今人员也满额了
真不是开玩笑
连一张多余的办公桌都没有
干销售靠的是勤跑客户
不讲究这些
有没有办公桌都无所谓
- 借过一下
- 好
- 请让一下
- 借过
- 好的
抱歉 我这就去寄
天啊 我来吧
看您这样 我真是过意不去 姐夫
没事
这样正好熟悉业务嘛
行 您先观察几天
想想这里有没有您能做的工作
好的
销售方面有任何问题 尽管来问我
需要我帮忙吗?
好的 谢谢
- 墨水...
- 不好意思
能拜托你帮我寄这个吗?
- 寄这个?
- 这是地址
- 谢谢
- 我也有一个要寄
什么?
- 寄件?
- 我也要寄
好的
- 谢谢
- 不客气
寄件...
(望珍购物中心)
(望珍购物中心售楼处)
(忠英房地产)
嘿 谁来了?
过来坐
- 爸爸 你回来了
- 您好 伯父
你俩怎么来了?
去洙谦的卧室看看
- 去看看吧
- 什么?
天啊 那都是些什么?
别问我
问你儿子吧
(爱在这里)
那都是些什么?
是我们订的衣服
- 衣服?
- 是的
我们打算在网上销售这些连帽衫
你们进了多少件?
总共一千两百件
- 一千两百?
- 是的
我也试着劝过他
可您儿子的态度非常坚决
等一下 哪来的钱?
在我们困难的时候 伯父帮助...
我们拿到了投资
- 什么?
- 我算是帮了点忙
商业计划书之类的 我几下就搞定了
- 你是不是哪里不舒服?
- 什么?
又或者 你是不是有事瞒着我?
最近你老是做些反常的事
搞得我心里越来越不踏实了
我什么都没瞒你
有什么好不踏实的 真是的
那你打算在这房子里做什么?
在我们找到办公室之前
打算在家工作
打包
还有发货
是的
韩娜小姐也一起吗?
在我们工作期间 我会帮忙做家务
我们一起帮忙
好的
这一切你早就知道了?
当然不是
不是全知道
只知道一些
行吧 你们三个好好加油 我不管了
你们自己看着办吧
怎么是三个人呢?只有他俩 我又没...
真要命
爸爸 这件事我是经过深思熟虑的
你打算卖多少钱?
大概七万八千韩元
(招租 月租三百万韩元)
天啊 吓我一跳
你是谁啊?
有什么事吗?
- 算了
- 说吧 什么事?
如果你不介意 我能简单说几句吗?
行 你说吧
这个没戏
谁会花三百万租这里?
你要是租户
会掏这么多钱租这种地方吗?
那多少钱合适?
你怎么能现在就想着收租金呢?
“第一年免租”
即便这样 我看也未必有人愿意租
你知不知道这地方多少钱?
10到11亿韩元之间
等等 你怎么...
你是不是相关人员?
这个嘛 我是...
- 有点关系
-“有点关系”是什么意思?
有什么样的关系?
说啊 你到底什么意思?
你该不会是...
等等 你是不是...
(罗大龙 精神科医生)
(慧音精神科诊所)
你是二楼精神科诊所的
医生啊
我懂了
要是这栋楼生意好 你能有更多病人
所以你才对我指手画脚啊
我的诊所不劳你费心
周边安静 病人反而更喜欢
是吗?那你干嘛多管闲事?
因为
你似乎还没有接受现实
接受什么现实?
这商铺根本不值月租三百万
接受现实吧
我接不接受有什么区别呢?
当然有区别
因为接受是解决问题的第一步
“接受...是解决问题...”
原来你整天坐在诊所里就说这些废话
嗯 真是的
看来你还没去呢
去哪里?
有空来二楼 我们聊一聊
有什么好聊的?
我干嘛要去那里?
真是荒唐
好了 已经把车稳妥地停在花坛边了
之后还得麻烦你
金娜京小姐?
- 什么?
- 你的信
- 谢谢
- 不客气
不好意思
让你跑腿买咖啡是不是不太合适?
没事 我正好也要买 要热美式吗?
我要...
你停错花坛了
是吗?不好意思 我一会重新停
- 要什么?
- 冰美式
果酸风味 加一份浓缩 再帮我积分
这次你确实说的是“果酸风味”
去吧
- 对不起
- 行了
他怎么...
嘿 老公
韩代表 和奈摩通信没谈成吗?
他们试探了一下就撤了
我们这几个月的心血全白费了
那现在怎么办?
说实话 与其依附奈摩通信这种公司
不如直接对接大企业
那样效率高得多
你是想
把你们的快捷支付
接入他们的会员积分系统 对吗?
要不要我
安排一次和ACT的会议?
谢谢
- 我这杯是没有酸味的 对吧?
- 没错
好
我会负责所有准备工作
演示部分也由我来做
姐夫 只要这笔交易能谈成
我给您
一成的销售额作为佣金
好的 抽一成
那是多少?
我还会辞退现在的销售理事
请姐夫您来坐镇
听说就是他
在奈摩通信身上白忙活了半年
据我所知 如今ACT销售团队
真正掌权的是
都振宇部长
您和他是什么关系?
拜托 他就是我的后辈
根本入不了我的眼
真的吗?
那小子以前天天挨我训
那好
要是这么说定的话
那我今天就开始干活 行吗?
- 不用站起来
- 姐夫
- 我们就仰仗您了
- 好
- 太客气了
- 拜托您了
要工作的话 我得有张办公桌才行
好 马上给姐夫准备
办公桌 这就安排
您先在这里办公吧
可以用...
一成
(快捷支付接入方案)
成久 怎么样了?
11月太晚了
都振宇说他抽不出时间?
你就不能想想办法吗?
拜托 再帮我去说说
好的
好的 谢谢
那个臭小子 根本就是在装忙
(数字金融与金融科技服务软件...)
(二维码支付 销售终端集成)
自疫情以来 移动端消费激增
非接触式支付持续受到追捧
快捷支付不再是可选项
而是成为了默认支付方式
(金融科技市场...)
(...盘活用户存量...)
随着闲置积分变现的做法日益普及...
你忘了撬开别人的钱包...
有多难了吗?你这个白痴
加油
(招租 月租三百万韩元)
(前三个月免租!
餐饮 咖啡 无人商店首选)
(慧音精神科诊所)
看来还真有病人来啊
贤俊 你的手机
- 谢谢
- 不客气
- 他看着挺正常的
- 再见
- 下次见
- 好的
您一直盯着我看
我什么时候看了?
没有就算了
我不是什么怪人
好的
只是有时候会呼吸困难
胸口突然发闷
坐不了公交车
听着像是惊恐障碍
医生给你的建议是什么?
干嘛?
难怪您一直盯着我看
你说什么呢 小孩?
如果您要去看医生 就赶紧去吧
我为什么要去看医生?真是可笑
起初
妈妈说我只是意志薄弱
现在她却追悔莫及
您可别做让自己后悔的事 叔叔
是饭菜不合口味还是没胃口?
味道很棒 我吃得正香呢 怎么了?
那就别挑挑拣拣的 大口吃
瞧你脸颊的肉都瘦没了
出什么事了?
没事 我只是想多吃点蔬菜
真有你的
伯父 这海苔太好吃了
- 是吧?味道不错
- 您尝尝
谢谢
真的很好吃
我再给你拿点 有的是
(调味海苔)
这里也放点
好
吃吧
衣服好卖吗?
不好卖
等它在网上爆火 很快就能卖光
伯父 您把销售诀窍传授给儿子吧
他根本不听我的
放心 一旦我们步入正轨 根本不愁卖
哎哟
你好 韩代表
姐夫 您几点到?
我打算直接去ACT
拜托 今天是大日子
我们应该一起去
11点前到公司吧 姐夫
是吗?好的
天啊 我得去做准备了
- 好 我给你收拾东西
- 天啊
你们吃吧
他都没怎么吃
- 你到了?
- 朴理事也一起去吗?
是的 我们平时都是一起去开会
- 是这样啊
- 怎么了?
那个...
这次要我回避吗?
当然不用
我来开车 你们坐后面
- 好
- 过来吧
(积分利用率低于竞争对手)
- 姐夫
- 什么?
怎么?你不满意吗?
不是
这简直完美
从文案、设计到调研都非常出色
这份提案让人一目了然
是吗?
看来姐夫您在大企业
这么多年真不是白干的
- 确实有两下子
- 是吧?
拿着这个只拜访ACT太可惜了
我们应该把三大电信商都跑一遍
好主意
- 不错
- 好的 就是这个
- 嗯
- 你点一下
- 不错
- 点一下
谢谢
- 谢谢
我们进去吧
走吧
姐夫 您不来吗?
要迟到了 快点
好的 来了
你行吗?
拜托 这还不简单吗?
- 是吗?换下一张...
- 好
- 点一下 就这样
- 点一下 好
- 点一下 切换
- 点一下
- 明白了
- 二、三
- 点一下
- 好
减少了40%
- 点一下 好的
- 点一下 对 完美
一旦支付...
- 点一下
- 方向...
- 二、三
- 点一下
好
切换的时候跟我说
...你让我切换 我就...
点一下
(常务理事 白正泰)
- 宋课长?
- 什么?
- 您好
你们好
您来了 前辈
你好 天啊
欢迎
他们就是我之前说的
- 韩相哲
- 你好 我是都振宇部长
- 朴河英理事
- 幸会
前辈 我有点失落呢
什么?
您怎么能说走就走?
至少也该让我好好请您吃顿饭
当时太忙乱了
等这个项目顺利结束后
我们再安排一次聚会
我很期待 前辈
请随我去会议室吧
好的
- 申次长 你来收尾
- 是 部长
接下来 通过在ACT的会员应用中
接入我们的快捷支付模块...
下一张
各位可以看到...
怎么了?
各位可以在下一张幻灯片中看到...
稍等
好了
通过为消费者提供
更多的积分使用场景
优化用户体验
整合此前使用范围受限的
电信积分...
搞什么?
- 怎么回事?
- 通过整合
那些电信积分
我们可以最大化...
怎么不动了?
- 我知道
- ...积分的实际效果...
我说了我知道
(沃泰科 感谢垂听)
天啊
哎呀
我做了充足的准备 但出了些差错
抱歉
就到这里吧
您提供的资料非常全面
我想不用再作更多说明了
是的 请参考我之前发的邮件
- 没事
- 实在抱歉
颂熙 请开灯
好
天啊
白常务又不在 大家干嘛这么紧张?
放轻松些
- 准备资料辛苦了 前辈
- 这个...
- 您辛苦了
您真是有备而来
您在这家公司的职级是什么?
我来说吧
我们是以理事的待遇聘请他的
前辈不在 我们的战斗力严重受损
最近我们深切感受到了这点
大家说是不是?
怎么没人说话?
大家觉得这个提案如何?
我查看了
您发来的各种资料
提议的1.5%手续费
似乎没有达到资料里写的
行业最低...
- 颂熙怎么想?
- 是?
由熟悉我们情况的人
担任对接人
沟通应该会更轻松...
我们工作可不是图轻松啊
- 对不起
- 没事
你呢 宋课长?
每月有50亿韩元的会员积分到期
接入快捷支付
不仅能提升积分使用率
优化客户满意度 还能降低成本
看来你很乐观啊
好的 那就开始推进吧
谢谢
- 期待与你们合作
- 我也很期待
缘分这东西可真奇妙 是吧?
没想到我们又在一起共事了
不过前辈也清楚
我们目前合作的初创公司不在少数
对于有ACT前员工任职的公司
审视往往更严苛
这点想必您能理解
既然有半年的试运营期
不如我们以建立互信为核心
先按免手续费的条件签约 怎么样?
这事不该问前辈
您意下如何 韩代表?
半年之后呢?
你们会升级为合作伙伴
为了回报你们的耐心
我们保证会提供
更优越的条件进行续约
- 这话可信吗?
- 等等 别急
当然
行 就这么办吧
韩代表真是魄力十足
我是理科出身 对数字特别敏锐
原来如此
我是工科出身 刚入职时什么都不懂
没少挨洛洙前辈的训
- 真的吗?
- 您怎么这样 金理事?
好的 那就这么定了
我们后续会议上再见 前辈
- 韩代表 请借一步说话
- 没问题
您慢慢叙旧 不着急
天啊
部长
您辛苦了
- 您辛苦了
谢谢大家
好
- 你太厉害了
- 那是
- 还很漂亮
- 我觉得我天生就是干这个的
姐夫 我们快走吧 一会要堵车了
- 你为什么那么做?
- 什么?
半年内 他们一分钱都不会给我们
你为什么轻易就答应了?
我们得着眼长远 先迈出第一步
往好处想
我们的服务能获得免费曝光
而且对方承诺
半年后会将我们升级为合作伙伴
那我呢?
打了几十个电话 安排会议
又熬了几个晚上准备资料
你答应要给我抽一成的
我去取车
- 好的 谢谢河英
- 你倒是说话啊
你没有理由冲我发火
不是你自己号称人脉广的吗?
那倒是动用你的人脉啊
现在吃亏的可是我
你说得信誓旦旦 好像只要一来ACT
就能轻松拿下
结果你说话磕磕巴巴
连冷汗都冒出来了
在自家地盘都是这种表现
让我怎么信任你 聘你当销售理事?
先走吧
- 路上再说
- 嘿
你早上打电话
就是为了让我当司机吧?
是你主动要开车的
我看人向来很准
我还清楚记得第一次见你时的情景
你这是干什么?
“这小子是一条见风使舵的毒蛇
我们绝对合不来”
喂 这话未免...
说来奇怪 我就是对你没好感
所以至今没存你的号码 明白吗?
姐夫 你要是再这样
我也不是没有积怨
我没兴趣听
你俩看起来挺投缘的
都部长也是条毒蛇
你俩好好合作吧
不过到头来
你会自食其果的
你这个蛇蝎小人
姐夫
姐夫!
(ACT出入证)
(NTC银行)
(10月贷款利息缴纳通知
利息金额:3208333)
嘿 洙谦
- 什么?
- 这个你要搞到什么时候?
这个嘛
不知道 我也在想什么时候才能卖完
- 金洙谦
- 嗯?
我给你钱的时候 是怎么跟你说的?
回答我
我给你三千万的时候
是怎么跟你说的?
你让我好好上学
那你还要折腾到什么时候?
这种过家家的游戏
你究竟要玩到什么时候?
爸爸
我知道你挣钱不容易
所以才想快点赚钱 好还给你
我只是...
对不起
我想听的不是这个
洙谦
你非要独自去闯 去冒险 去碰壁
行 我理解
但如果被债务逼得喘不过气
你知道会有什么后果吗?
最终 你会失去自我
会忘记自己是谁 当初为何出发
这比亏钱更可怕
无论如何 你必须待在
人人都有的那个圈子里
就算你觉得那里不够酷
一点也不伟大
但最终能保护你的 只有那个圈子
爸爸
但那个圈子
并没有保护你啊
把你送到穷乡僻壤受苦
还把你踢了出去
你预料到这些了吗?
没有啊
你连自身都难保
凭什么对我的未来如此笃定?
你说得对
我没资格说这些话
我不是那个意思
嘿 听着
等老爸找到好工作 赚了大钱
到时候你可得听老爸的 好吗?
- 爸爸 我...
- 继续工作吧 抱歉打扰了
爸爸 我真不是那个...
你什么时候回来的?
我今天回来得早
你得吃点东西
吃过了 我去洗澡
老公
没什么事吧?
我倒希望有点什么事
我没事
是的 我在路上了
好的
十分钟内到 请再等等
请问是您叫的代驾吗?
- 是
- 好的
不好意思
我可以把滑板车放在后备箱吗?
行 去吧
太好了 谢谢 请上车
正在重新规划路线
(左转)
这都几次了?
- 不好意思 师傅
- 什么?
你看不见导航吗?
刚才应该左转啊
实在抱歉 一会就到
到了
谢谢
这是哪里?
(等待接单)
太好了
20万韩元
什么?去两水里?
那回来就难了
还是去吧 人在哪里?
(首尔江南区中基路9街19号)
怎么偏偏是这里?可恶
(独达里餐馆)
天啊 他每次都点泡面
我们点烤花鱼吧
- 他们有鱿鱼
- 泡面
- 行 那就鱿鱼
- 我就要这个
- 泡面
- 嘿
嘿
这压根不是墨鱼
- 你要怎么开车...
- 是代驾吗?
- 是
- 好的 我走了
你这小子 等等 你几时叫的代驾?
你要去哪里?
嘿 我得走了
对不起 那帮混蛋
- 嘿 你...
- 走吧
好
街对面那辆黑色的车就是我的
- 部长
- 什么?部长?
部长?
师傅
我累死了
好
真是的 你怎么醉成这样?
他是我朋友 打个招呼
我们先走了 再见
- 走吧
- 车在那边!
- 那边?
- 走那边
走吧!
行 今晚金师傅开车送你回家
好吗?
回头联系 今天辛苦了
好的 您辛苦了
你干嘛这样对我 师傅?
第二轮我请!
(直行8公里)
什么事?
这么晚了接到你这家伙的电话
我已经很不爽了
什么事 金部长?
你不是说都检查好了吗 金部长?
喂
我让你再三确认过吧 是不是?
明天就开会了
就你这德性 负得起什么责?
你一把年纪到底会干什么?
明天早上就交辞职信
没得商量
我会给你一大笔退职金
你自己做生意去吧
开家炸鸡店 我会天天点你家的外卖
够了 你这混蛋 闭嘴!
我受够你了!
混蛋 你必须...
没错 得让代驾师傅
好好训你一顿才行
师傅 请让这混蛋清醒一下脑子
替我痛骂他几句
先生 别这样
我气得快要发疯了
你就痛快地骂他一句吧
骂一句就行
您别这样 先生
这样吧 你只要骂他 我就多给你20万
骂人就能拿20万 这划算吧?
你没问题吧?
他说可以
尽管骂他!
常务 您醉得太厉害了
闭嘴 给我好好听着!
知不知道?
师傅
多20万你都不要?
加起来可就是40万!
哎呀!
清醒点
该死 我是叫你骂他!
你个狗杂种!
“你个狗杂...”
喂 金部长
拜托你清醒点
你这把岁数都活到狗肚子里去了?
要不是我 你早被开除了
给我好好干活 知道吗?
喂
(前方施工 减速慢行)
《金部长的梦想人生》
所以夫人还不知道啊
你买了一楼商铺的事
老板!
不出水了
不好意思 罗医生
我觉得他和我蠢得不相上下
我信不过那家伙
这套公寓凝聚了我51年的心血
爸爸 你最棒了!
- 谁啊?
- 所以被赶出来了
听到这种话 你心里是什么感觉?
我正在看诊
和一个完全陌生的人面对面坐着...
我真的做不到
你们俩到底有没有把我当家人?
清醒一点吧 金洛洙!
字幕翻译:贾雪